+-----------------------------------------+
| UNIVERSIDAD DE LAS FUERZAS ARMADAS ESPE |
|                                         |
| GRUPO 5  				            |
| ESTRUCTURA DE DATOS                     |
| Ing. Fernando Solís			      |	
+-----------------------------------------+

+-------------------+
| MECÁNICA DE AUTOS |
+-------------------+


INTRODUCCION
------------

- El proyecto consiste en una aplicativo desarrollado en consola en el lenguaje C++, el cual nos
  permite registrar un auto a la mecánica, donde se pediran los datos del propietario del vehículo,
  así como también los datos del vehículo. Se podrá ver que vehículos están registrados en archivo 
  PDF y los datos se almacenaron en un archivo txt.


+---------------------------+
| MANUAL DE USUARIO Y AYUDA |
+---------------------------+

Parte 1 - Ingreso de Autos a la mecánica 
-----------------------------

- Al seleccionar “Agregar Auto” el programa pedirá que se ingrese el número de cédula del propietario
  del vehículo. Si la cédula ya se encuentra registrada el programa enviará un mensaje donde se 
  indique que dicha cédula ya está en el registro. En el caso de que de que la cédula no se 
  encuentre registrada se le preguntará al usuario si desea agregar al sistema.
- El usuario previamente registrado pasará a escribir su nombre y télefono para que se guarde en el 
  sistema. Luego el programa procederá a pedir los datos del vehiculo, como son: placa, marca, modelo 
  y color. Toda esta información se guardará dentro de un archivo txt.
- Al finalizar el registro del vehículo, el usuario podrá regresar al menú de opciones para realizar
  alguna otra actividad dentro del programa.

Parte 2 - Eliminar Auto
-------------------------------------

- Al seleccionar "Eliminar Auto" el programa pedirá que se ingrese el numero de cédula del propietario
  para poder identificar el vehiculo. Al igual que en el ingresar auto esta se validara para saber si 
  la cedula se ingreso de manera correcta y si existe un vehículo con ese dueño, en el caso que no exista
  un vehículo ya registrado no se podra continuar ya que el programa no tendra ningun elemento para eliminar.

Parte 3 - Mostrar autos
- Al seleccionar "Mostrar autos" se mostraran todos los carros ingresados hasta el momento.


Parte 4 - Generar informe
- Al seleccionar "Generar informe" el programa perdira que se ingrese el numero de cedula del propietario
  para poder identificar el vehiculo, siguiente a esto se validara de igual manera si esta registrado ese
  numero de cedula y procedera a generar un archivo .pdf en el cual se podrá visualizar toda la informacion
  ingresada del vehiculo

Parte 5 - Ayuda
- Al seleccionar "Ayuda" se generar un manual de como funciona el programa

Parte 6 - Imagen
- Al selecionar "Imagen" el programa generar una imagen pixeleada de uno de los integrantes del grupo

Parte 7 - Salir 
- Al seleccionar "Salir" el programa finalizara

